# kotlin-movie

## 기능 요구사항
## Level 3/4 Production
- [x] Repository 인터페이스 구현
- [x] 기존 레포지토리 및 컨트롤러 수정
  - [x] Screening Repository 인터페이스를 사용하도록 수정
  - [x] 좌석 예약 및 결제 시점 분리
- [x] Movie, Screening 식별자 부여
- [x] JDBC ConnectProvider 작성
- [x] 테이블 생성 SQL문 작성 
- [x] DB 생성 및 초기화 로직 작성
- [ ] 데이터 삽입 SQL문 작성
- [ ] DB 내 데이터 삽입 로직 작성
- [ ] 데이터 조회 SQL문 작성
- [ ] DB 데이터 조회 로직 작성
- [ ] DB 데이터 저장 로직 작성
- [ ] DB 로직 테스트 코드 작성

## Level 1/2 Production
### view
- [x] InputView, OutputView 구현
### domain
- [x] 좌석
  - [x] 좌석은 행과 열로 구성된다.
  - [x] 각 좌석은 등급이 매겨진다.
    - [x] S석은 18,000원이다.
    - [x] A석은 15,000원이다.
    - [x] B석은 12,000원이다.
- [x] 결제
  - [x] 할인 정책
    - [x] 10일, 20일, 30일은 10% 무비데이 할인이 적용된다.
    - [x] 오전 11시 이전 / 오후 8시 이후 상영 건은 조조/심야 2천원 할인이 적용된다.
    - [x] 무비데이 할인과 조조 심야 할인이 동시 적용될 시 무비데이 할인이 먼저 적용된다.
    - [x] 포인트
      - [x] 포인트가 없으면 사용할 수 없다.
      - [x] 보유 포인트가 결제 금액보다 많을 시, 결제 금액 한도 내에서 사용할 수 있다.
      - [x] 보유 포인트가 결제 금액보다 적을 시, 포인트 한도 내에서 사용할 수 있다.
    - [x] 결제 할인 정책
      - [x] 신용 카드 결제 선택 시 총액 기준 5% 할인된다.
      - [x] 현금 결제 선택 시 총액 기준 2% 할인된다.
- [x] 상영
  - [x] 서로 겹치는 시간대의 상영 건은 예매할 수 없다.
  - [x] 이미 예약된 좌석은 추가로 예약할 수 없다.
- [x] 계정
  - [x] 계정을 생성하면 초기 포인트 2000원이 주어진다.
  - [x] 포인트
    - [x] 포인트가 사용한 만큼 차감된다.
    - [x] 보유 포인트를 초과하여 사용할 수 없다.

## 피드백
### 1차 리팩토링
- [x] 하드 코딩된 할인 정책 로직 개선
  - [x] 할인 규칙을 개별 객체로 분리
  - [x] 할인 정책은 규칙을 순서대로 조합하도록 개선
- [x] 내부구현 가시성 수정
  - [x] DiscountPolicy 내부 구현 가시성 수정
  - [x] Payment 내부 구현 가시성 수정
  - [x] 테스트 로직 수정
- [x] 불필요한 가변 타입 수정
- [x] Screening 생성자 수정 및 팩토리 매서드 제거 
- [x] 공통 포맷을 활용한 중복 제거 / 수정 범위 최소화
- [x] 기본 포인트 로직 수정
- [x] 다양한 기준을 테스트할 때 forEach를 활용하도록 수정
- [x] 테스트 가독성을 위한 로직 수정
- [x] 컨트롤러 책임 분리 및 Seat 일급 컬렉션 활용
- [x] 분산된 Seat 유효성 검증 로직 단일화
- [x] 도메인의 UI 의존 제거
- [x] 포인트 사용 금액 > 결제 금액일 시 프로그램이 종료되는 문제 수정
- [x] 불필요한 코드 베이스 삭제

### 2차 리팩토링
- [x] @valueSource, @ParameterizedTest 애너테이션을 활용한 for문 기반 테스트 로직 수정
- [x] Cart 생성자 주입
- [x] Account 도메인 검증 로직 추가
- [x] Money 포장
- [x] DiscountPolicy 관련 유연성 추가 / OCP
- [x] 과도한 정책화 개선
- [x] Seats 개선
- [x] seatNumber 로직 개선
- [x] Movie Title 및 RunningTime 규칙 추가
- [x] 사용하지 않는 매서드 제거
- [x] 테스트용 매서드 제거
- [x] CinemaController 내 Payment, Reservation 서비스 로직 분리
  - [x] PaymentService 분리
  - [x] ReservationService 분리
  - [x] Date 파서 분리
  - [x] Seat 파서 분리

### 3차 리팩토링
- [x] 추가 연산자 오버로딩 구현 및 수정
- [x] 가시성 수정
- [x] 신설된 도메인 로직에 대한 테스트 코드 작성
- [x] 할인 금액 음수 방지 및 상수화 적용
- [x] 중복 검증 로직 제거 및 Cart로의 책임 일원화
- [x] 미사용 함수 제거 및 일급 컬렉션 활용
- [x] Account / Point 수정
- [x] Controller, Services, Repository 개선
- [x] 객체 간 책임 분리 강화